❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිස්සු කොන්ක්‍රීට් සිහින
යූන් ගීතය-ජියොන්ග් මනෝචිකිත්සක සායනය
ඔහ්, ඔයා ඇමරිකාවෙන්.
මම ඇමරිකාවේ ඉගෙන ගත්තා.
මට කවදාවත් මනෝචිකිත්සක සායනවලට හුරු වෙන්න බැහැ .
ඔයා ගොඩක් ඒවාට ගිහින් ඇති.
හරිද? නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මම කරුණාවන්ත හා මෘදු වන්නෙමි.
හරි, එහෙනම්. අපි පටන් ගමුද?
ඔබගේ රැකියාව මොකක්ද?
මම අහන එක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඔයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ?
මට වැඩ කරන තැන මේ සුපිරි එක තිබුණා.
ඔහු දක්ෂ හා සමාජශීලී විය.
නමුත් පසුව...
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
කරුණාකර මට තව ටිකක් කාලය දෙන්න.
අහන්න.
ඔබ එය ඉල්ලන නිසාම කාලය හදිසියේම දිස් වේද ?
ඒක හරිම ලේසියෙන් ලැබෙන එක හොඳයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඒ සියල්ල ප්‍රතිඵල ගැනයි.
ඔව් සර්. මට සමාවෙන්න.
ඇන්ජෙලා ඔබට පණිවිඩයක් එව්වා
ඔයාලා අද රෑ පාටියට ලෑස්තිද?
ඔව්, මම ගොඩක් ලෑස්තියි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම සමාවෙන්නම්.
ඔව්, හොඳ උසස් නිලධාරියෙකු හමුවීම ආශීර්වාදයක් ලෙස සලකනු ලැබේ .
ඔයා ගොඩක් වාසනාවන්ත වෙන්න ඇති නේද?
නමුත් ඔහු මා දෙස පහත් කොට බැලුවේය.
- ඉතින්...
- ඔව්, එහෙමද?
පිස්සු අවජාතකයා.
එයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නේවත් නෑ.
මම එයාව මැරුවා.
කුමක් ද?
මම ඔහුව මරනවා වගේ හිතින් මවා ගන්නවා.
ඔව්, ඒක වෙනවා.
ඔයාට ඒ වගේ දේවල් හිතාගන්න පුළුවන්.
ඔයා
ගොඩක් පීඩනයකින් ඉන්න ඇති.
ඒක එච්චරම නෙවෙයි.
ඒ උසස්...
එයා ටිකක් පිළිකුල් සහගත පැත්තක ඉන්නේ.
දැන් මම වෙන කෙනෙක් ළඟ වැඩ කරනවා.
ඒක ටිකක් කම්මැලියි, නමුත් නරක නැහැ.
ඔබට මිනීමැරුමක් කළ හැකිය.
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
ඉන්න. ඒක හරිම දුර්වලයි.
ඔයාට මේකෙන් බිව්වොත් ටිකක් ඕනේ.
ඒක බීලා දාන්න.
- මම ඔයාට ටිකක් වත් කරන්නම්.
- නෑ, මම චීන බෙහෙත් ගන්නවා.
දැන්, ආයුධ සම්බන්ධ කර එකට බොන්න.
ඒ ඔක්කොම බොන්න, එතකොට ඔයා පොහොසත් වෙයි.
හරි, පහළට.
ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් එන මත්පැන් පානය කිරීමේ පුරුද්දක්.
එච්චරයි. ඔයාට හොඳයි.
දැන් අපි යමු සල්ලි හොයමු.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
- ටිකක් කන්න.
ඔබේ අලුත් රැකියා ප්‍රධානියා.
එහෙනම් ඔයා එයාට කැමතිද?
මට එහෙම උපකල්පනය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහු මෝඩයෙක්.
නමුත් ඒ ගැන අමතක කරන්න.
මෑතකදී මගේ හිතේ යම් දෙයක් තිබුණා.
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
- මගේ සේවාදායකයෙක් ඉන්නවා.
- හරි.
එයා නිකම්ම මැදිවියේ කොල්ලෙක්.
ඔයාට මගේ මස්සිනා මතකද?
කිම් ග්යුන් කියලා කෙනෙක්.
මොනවා හරි නම්,
මට එයා වෙනුවෙන් වොන් බිලියන 30ක් ඕන.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
වොන් බිලියන 30 කට නිහඬව ගිවිසුම අත්සන් කරමු .
ඩොක්ටර්.
ඔබට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්ද?
මිතුරෙක් ඔබව පාවා දුන්නොත්?
හොඳයි...
මට උන්ව මරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, උන්ව මරන එක ටිකක්...
ඒකත් ටිකක්...
මිතුරා තම බිරිඳ සමඟ නිදාගත්තේය.
ඒ වගේම එයාගේ දුවව පැහැරගෙන ගියා.
ඒක ටිකක් වැඩියි.
විය.
සමහර වෙලාවට මට තේරෙනවා,
නමුත් සමහර වෙලාවට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ පාර ඔයා කොහොමද බේරෙන්නේ?
මෝඩයා, විකාර කතා කිය කියා ඉන්න.
ඒකද එයා ඔයාගෙ හිතේ ඉන්නෙ?
මම පොඩි කාලේ මගේ තාත්තා මැරුණා.
මම ඒ මිනිහා දිහා බලනකොට
- මට එයාව මතක් වෙනවා.
- "එයා?"
මගේ තාත්තා.
මම දකියි.
ඔයාට තාත්තලා වගේ සංකීර්ණයක් තියෙනවා වගේ.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ඒක.
ඔබට පැහැදිලි කිරීමට අපහසු නැතිනම්
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද
ඔබේ පියා සමඟ ඇති සම්බන්ධය ගැන ?
මම එයාව මැරුවා.
මගේ අම්මා ඉදිරිපිට.
මේ වගේ, පිහියකින්.
මම ඔහුගේ උගුර කපලා දැම්මා.
ඔයා ඒක කරයි කියලා හිතුවද?
ඔව්, ඒක වෙනවා.
ඒක තමයි ඇත්ත.
එය ආත්මාරක්ෂාව විය.
ඔහු ප්‍රචණ්ඩකාරී අපයෝජකයෙක් විය.
ඒක තමයි.
ඔහු මේක කළා.
ඔහු මාව ගෙල සිර කළා.
ඒක හොඳටම රිදුනා.
මට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා.
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
ඒකද?
තාමත් මාව නරක මිනිහා කරනවද?
ඇයි ඔයා ඒක එච්චර බැරෑරුම් විදිහට ගන්නේ?
මම ඒක කියන්න හැදුවා විතරයි.
බලපත්‍රලාභී මනෝචිකිත්සක යූන් ගීතය-ජියොන්ග්
මේ ගොඩනැගිල්ලේ අයිතිකාරයා ඔයා නේද?
අදට සැසිය අවසන් කරමු.
පිස්සු කොන්ක්‍රීට් සිහින
කථාංගය 11
ජ්‍යෙෂ්ඨ නීතිඥ
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි පටන් ගනිමු.
ඔයා සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ලේ හිටියේ ඇයි?
ඒ වෙලාවේ, මගේ සේවාදායකයා...
ඔබ දන්නා පරිදි ගොඩනැගිල්ල ගිනිගෙන තිබුණි
.
මට ඕන වුණේ ජීවිත බේරගන්න.
ඒකයි මම ඇතුලට ගියේ.
ඒක ජීවිත නැති කරන්න නෙවෙයිද?
ඒ කමෙන්ට් එක ටිකක් අනුකූල නෑ.
මම මොකටද කාව හරි මරන්නේ?
මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා තමයි එතනට ගියේ.
මට පේන්නේ
ඔයා ජැං ඩොං-චුල්ව මැරුවා වගේ.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
කවුද, මම?
ඔයා කොහොමද ගි සු-ජොංව දන්නේ?
එයා ඔයාව කුලියට ගත්තද?
ඒ වෙලාවේ එයා එවපු කෙටි පණිවිඩයක්
"අපිව බේරගන්න" කිව්වා.
ගි මහතා සහ මම ව්‍යාපාරික කටයුතු හරහා මුණගැසුණා.
මේ ක්‍රියාවලියේදී අපි සමීප වුණා.
"අපිව බේරගන්න."
ඉතින් මම උදව් කරන්න ගියා.
අපි අනිත් අයව බේරගන්න ඕනේ.
ඇය නැවතත් වැරදි ගසට බුරනවා .
ඇයට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයා එක්ක හිටපු මිනිහව මතකද ?
ඔයාගෙ තුවක්කුවෙන් වෙඩි තියපු මිනිහා?
ඔව්.
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඔහු සගයෙක්.
අපි මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න එකට ගියා.
නමුත්...
ඔබ...
ඔයා තුවක්කුවට වෙඩි තියලා...
මගේ සගයා...
මගේ සගයා මැරෙන්න ළඟයි.
ඔය දෙන්නා නිලධාරියෙකුට තර්ජනය කළා.
මට මේක ඇති වෙලා.
ඔයා අහිංසක මිනිහෙකුට විතරක් නෙවෙයි වෙඩි තිබ්බේ.
නමුත් ඔයා හදන්නේ මගේ සේවාදායකයාට දොස් කියන්නද?
මම ඔබට නඩු පවරන බවට සහතික වෙමි.
මම තමයි ඒ තැන හිටියේ.
මට සමාවෙන්න.
අපි හැමෝම සන්සුන් වෙමු.
ඔයා, මාත් එක්ක එන්න.
එන්න, දැන්ම.
රහස් පරීක්ෂක.
ඔයාට කිසිම විදිහකින් තුවාල උනාද?
ගින්නක් ඇති වූ විට කලබල වීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
මේ වතාවේ මම ඔයාව අතාරිනවා.
ඇති, අපි මෙතනින් යනවා.
මා සමග එන්න.
යන්න.
ඇත්තටම එයාලා ඔයාට නඩු දැම්මොත්?
ඇය ඇමරිකානු පුරවැසියෙක්.
ඔයා දේවල් තවත් නරක අතට හරවන්න ඕනද?
- සැරයන්.
- ඒ වගේම?
කවුද ඔයාට තුවක්කුවෙන් වෙඩි තියන්න කිව්වේ?
මේක දැන් කී පාරක්ද?
මට තවදුරටත් කමක් නැහැ.
මේ වතාවේ මට ඔබව ආරක්ෂා කරන්න බැහැ.
ඔයා දිව්වා.
ගි සු-ජොංගේ බිරිඳ
සහ දියණිය මෙහි සිටිති.
ඔව්.
මට ඕනේ ඔයාගේ සාක්ෂි ප්‍රකාශය විතරයි,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අවංක වන්න.
ඔයා දන්න දේ කියන්නකෝ.
ඔයාව පැහැරගත්ත විදිහ කියන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්.
ඔබට කළමනාකරණය කළ හැකිද?
ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
ඔයා ඇත්ත කියන්න විතරයි ඕන.
ඒ ඔයා නේද?
යි-ග්යොන්ග් ඔයාව පැහැරගත්තා කියලා පිළිගත්තා.
ඇය මෙසේද පැවසුවාය.
ඔබ සියල්ල දන්නවා.
ඔබ දන්නා සියල්ල ලියා තැබිය හැකිද ?
පුද්ගලික විස්තර
නම: GI DA-RAE
VCU කණ්ඩායම 1
"යි-ග්යොං මාව පැහැරගත්තා කියන එක ඇත්ත නෙවෙයි
."
ඔයා දිව්වා.
අපිට ජියොන් යි-ග්යොංගේ
බැංකු ගනුදෙනු ලැබුණා.
ණය ස්වර්ගයට මාරු කිරීම
කාලයත් සමඟ ඇය ගොඩක් යැව්වා.
ඒක බොහෝ විට සාර්ථක ඉල්ලීමක් වෙන්න ඇති.
ඔයා එයාගේ ෆෝන් එක හොයාගත්තද?
නැත.
ඔහ්, ඒ සැබෑ ප්‍රාග්ධන කාන්තාව.
අපි ඇයට යන්න දුන්නා.
ඇගේ නීතිඥයා අපට නඩු පවරන බවට තර්ජනය කළා.
මොන මගුලක්ද?
ඒ කොල්ලා.
ඇයට එවැනි කෝපයක් තිබේ.
බෝ-රාම්.
ඇයව සන්සුන් කරන්න.
සහ නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ අඩවිය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔවුන් නටබුන් සොයාගත් ස්ථානය.
අපි එහි යා යුත්තේ ඇයි?
ඔවුන්ට මළ සිරුරක් හමු විය.
- මරණයට හේතුව තවමත් නොදනී.
- මොකක්ද?
හරි හරී.
ඔයාගේ කන කොහොමද?
ඒක හොඳයි.
ටෙක්බොක්කි ඔයාව ඉල්ලුවා.
ජැං හී-ජුගේ අවුල පිරිසිදු කිරීමට.
ශරීරය.
- එයාලා ඒක හොයාගත්තද?
- ඔව්.
මම නිරීක්ෂණ දර්ශන බලාගත්තා .
එතකොට මම ඉල්ලපු දේ?
මම හිතුව තරම් ඒක ගන්න අමාරු වුණේ නැහැ .
ඒක improvised තුවක්කුවක්,
ඒ නිසා ඒක පාවිච්චි කරන්න ඕන ළඟින්.
මම එයට කැමතියි.
ඇයි ඔයා ඒකට කැමති?
මට මගහැරගන්න විදිහක් නැහැ.
ලක්ෂ්‍ය-හිස් පරාසයක.
ඔව්, හරි.
තව එක දෙයක්.
ජෝනා.
ප්‍රධාන කාර්යාලය
අපට පීඩනයක් එල්ල කරනවා.
අපි දේවල් අවසන් කිරීමට පටන් ගත යුතුයි.
- ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
- හොඳයි...
මම කොහෙදිද කවද්ද මැරෙන්නේ කියන එක මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ...
ගොඩාක් ස්තූතියි.
හෙලෝ, ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
මිනීමැරුම් හැමදාම මේ තරම් ප්‍රමාණයක් එකවර සිද්ධ වෙනවද ?
මගේ ජීවිත කාලයටම ජීවත් වෙන්න ඕන තරම් සිරුරු මම දැකලා තියෙනවා .
ඇය මෙතන මැරුණේ නැහැ.
කවුරුහරි ඇයව මෙහෙට ගෙනාවා.
අපට සොයා ගැනීමට.
කුමක් ද?
සහ දේපළ වෙළඳාම්කරුගේ කාර්යාල දර්ශන?
අපි ළඟ ඒක තියෙනවා. ඔයා බලන්නකො?
ඒ ගි සු-ජොං.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මේ කිම් සොන් නේද?
මුහුදු පැලෑටි සුප් එක හරිම රසයි.
කාගෙ හරි උපන්දිනයක්ද?
ඔයා මුහුදු පැලෑටි සුප් හැදුවේ ඇයි?
එය උපන්දින සාද සඳහා පමණක් නොවේ.
ඔයා ඊයේ තමයි රෝහලෙන් පිටව ගියේ.
ඔයා ඉක්මනට සනීප වෙන්න මම ඇබලෝන් මුහුදු පැලෑටි සුප් හැදුවා .
ඒක හරිම හොඳයි.
ඩා-රේ, ඔයාට තව ඇබලෝන් එකක් ඕනද?
මේක?
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
(දැන් යි-ග්යොංට කුමක් සිදුවේද?)
අම්මයි තාත්තයි එයාට කිසිම දෙයක් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ .
අපි වගකීම භාර ගන්නම්.
(මම ඔයාට සමාව දීලා නැහැ.)
(මම ඔබ දෙස බලා සිටිමි,
එබැවින් ඔබේ වචනය තබා ගන්න.)
(මම හිතුවේ ඔයාලා හොඳ මිනිස්සු කියලා.)
(ආයෙත් මාව කලකිරීමට පත් කරන්න එපා.)
අපි ඔබව කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැහැ.
ඔව්.
ඔබටත්.
මෙතැන් සිට, ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මුලින්ම අම්මටයි තාත්තටයි?
හරි හරී?
ඩා-රේ, අපි කමු.
සුප් එක හරිම අපූරුයි නේද?
ඔහ්, හරි. මීට පස්සේ
මම සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල ළඟට එන්නම්.
ගින්නෙන් පසු කටයුතු කිරීමට බොහෝ දේ ඇත .
ඔයා යි-ග්යොංගේ ෆෝන් එක හොයනවද ?
ඔව්, කවුරුහරි ඒක හොයාගත්ත ගමන් අපි දෙන්නම අත්අඩංගුවට ගන්නවා .
මම හිතන්නේ නැහැ පොලිසිය ළඟ ඒක තියෙනවා කියලා.
මම කියන්නේ වෙන කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අපි යි-ග්යොන්ග්ව බලාගන්න නම් අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුයි .
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
නෑ, මම තනියම යන්නම්.
අපිට ඔයාව මේකට සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
දැන් ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද?
නැත.
මට අවුලක් නෑ.
අපි පහළට යමු.
දුරකථනය මෙතන නැහැ වගේ.
අපි හැමතැනම හෙව්වා,
නමුත් කොහෙවත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා හිතනවද පොලිසිය ඒක හොයාගත්තා කියලා?
එහෙම නොවේවා කියලා අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
හරිද.
ඇත්තටම මට දික්කසාද උපදේශනයක් ලැබුණා.
ඔබව දාලා යන්න කියලා.
හදිසියේම?
ඔයා ඇත්තටම කිව්වද?
මම බැරෑරුම් ලෙස කිව්වා.
ඔයා මේ දේපළ මිලදී ගත්ත දා ඉඳන්,
ඒක දැනුනේ...
ඩා-රේ වයසට යත්ම,
කළ යුතු දේ තවත් වැඩි විය.
ඒ වගේම මට ඒ සියල්ල තනිවම කිරීමට සිදු විය.
ඔබ ඉඩම් හිමියෙකු ලෙස කාර්යබහුලව සිටියා
ඒ වගේම ඩා-රේ ගැනවත් මම ගැනවත් තැකීමක් කළේ නැහැ.
මම අනුමාන කරනවා
මම මටම කියා ගත්තා මම ඉන්නම් කියලා,
ඩා-රේ විද්‍යාලයට ඇතුළත් කරන ලදී.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ ?
ඉදිරියට එන්න.
බොහෝ අය ජීවත් වන්නේ එලෙසයි.
ඔයා ඒක කියනවා නේද?
නැහැ, මම ඒක කියන්නේ නිකම්ම නෙවෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔය දෙන්නම මෙතන හිටියා.
හානිය දරුණු නොවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔව්, අපි වාසනාවන්තයි ඒක ඊටත් වඩා නරක වුණේ නැහැ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
ගින්න ගැන නම්,
අපට වෙන කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඒක ඒ ගැන නෙවෙයි.
ඔයා ජැං හී-ජුව දන්නවා නේද?
ඔව්.
ඔයා මුළු රෑම එයාගේ කාර්යාලයේ එයා එක්ක හිටියා .
ඔව්, ඒක හරි.
ඔය දෙන්නා මොකද කළේ?
අපි නැවත සංවර්ධනය කිරීම ගැන කතා කළා
, බීම දෙකක් බිව්වා.
ඊළගට?
ඊට පස්සේ
මම ඕනෑවට වඩා බිව්ව නිසා මට නින්ද ගියා.
ඔයා පහුවදා
මාව එක්කගෙන යන්න ආවා නේද?
ඔව්, මම කළා. මම...
අපි එකට පිටත් වෙලා ආපහු ගෙදර ගියා.
ඔව්.
ඔයා ජැං හී-ජුගේ කාර් එකෙන් ගියා.
ඒක හරි.
ඇය අපිව අපේ තැනින් බස්සලා ගියා.
අපි රථවාහන කැමරාවල ඇගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කළා .
ඔයාව ඇතුලට අරන් ගියා.
ඔව්, ඒක හරි.
මට නර්කොලෙප්සි තියෙනවා.
- නාර්කොලෙප්සි?
- හොඳයි...
මගේ බිරිඳටත් ඒ වගේ තත්වයක් තියෙනවා.
ඔව්, මම කරනවා.
මම ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නකොට තමයි ඒක සාමාන්‍යයෙන් වෙන්නේ .
ප්‍රතිසංවර්ධනය
සහ ඩා-රේගේ විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශයත් සමඟ
- ඇයට වැඩ වැඩියි.
- ඔව්.
ඔබ නින්දට වැටුණොත්
ඔයා කොහොමද දන්නේ ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා කියලා?
ඔයා මට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා කිව්වා.
ඔව්.
අපි හී-ජුට ගොඩක් ණයගැතියි.
ඔව්, හරි, හී-ජු.
- අපි ඇයට ණයගැතියි.
- ඇය අපට උදව්වක් කළා.
එයා කොහෙ හරි යනවා කිව්වද?
ඇය
ඉදිකිරීම් ස්ථානයට ගියා විය හැකියි.
මේ දවස්වල ඇගේ හිතේ තියෙන එකම දේ ඒ ව්‍යාපෘතිය විතරයි .
වීසීයූ ජෝන් බෝ-රම්
අපි මෝටර් රථයේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කළා.
ජැං හී-ජු ගි සු-ජොංගේ නිවසට ගියේය.
ඉන්පසු කෙලින්ම
නැවත සංවර්ධනය කරන ස්ථානයට ගියේය.
අපි තවමත් ඒ ඇයි කියලා හොයනවා.
හරි, ස්තූතියි.
තවත් සටහන් කර ගැනීමට යමක් තිබේද?
නෑ, එච්චරයි. නමුත්...
මේ මොකක් ගැනද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ජැං හී-ජු මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඒක විවෘත නඩුවක් නිසා මට වැඩි යමක් කියන්න බැහැ.
නමුත් ඇයව ඝාතනය කර ඇති බව පෙනේ.
කුමක් ද?
ඇයි... කොහොමද...
ඒ වගේ දෙයක් වුණේ කොහොමද?
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
මම හිතන්නේ නැහැ ග්‍යුන් මැරුණා කියලා.
සරල පහරදීමකින්.
මොනවා හරි මතක් උනොත් මට කතා කරන්න .
හරිද.
සියොන්, නර්කොලෙප්සි එක ටිකක් වැඩියි නේද ?
මට තව මොනවද කියන්න තිබුණේ?
දැන් ගොඩක් අය ඒකෙන් පීඩා විඳිනවා.
ඇය ග්යුන් ගැන සඳහන් කළ දා සිට...
ඉන්න. මේ කවුද?
නියෝජ්‍ය නාම් කතා කරන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න. හෙලෝ, නියෝජ්‍ය නාම?
හෙලෝ, සහකරු.
අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙන්න ඕන.
මේක මොකක් ගැනද?
ඔයා ජැං හී-ජුව දන්නවා නේද?
අපි ඇය ගැන කතා කළ යුතුයි.
ඔයා කරදරයක වැටිලා වගේ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගෙ කතා ඇති.
මම ඉන්න තැනට එන්න.
මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
කාටවත් කියන්න එපා
ඔයා කොහෙද යන්නේ.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මට කරන්න පුළුවන් දේ කරනවා.
- ඔයාට තේරුනාද?
- ඔව්.
හරි, හමුවෙමු.
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
නියෝජ්‍ය නාම් මාව බලන්න ඕන.
මම වැඩි කල් ඉන්නේ නැහැ, සියොන්.
හය, හතර, පහ, අට...
- කාර් එක හොයාගත්තද?
- තාම නෑ.
ඔයාට ගි සු-ජොංගෙන් මොනවා හරි ලැබුනද?
මම හිතන්නේ එයා බොරු කියනවා,
නමුත් මට තාම විශ්වාස නෑ.
හය, හතර, පහ, අට.
ඔයා දිව්වා.
- මම හිතන්නේ මම ඒක හොයාගත්තා.
- මොකක්ද?
හය, හතර, පහ...
හය, හතර, පහ, අට.
යූන් බෝ-රාම්.
- ස්තූතියි.
- මුලින්ම මතක කාඩ්පත ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
IEM ගොඩනැගිල්ල
යූන් ගීතය-ජියොන්ග් මනෝචිකිත්සක සායනය
නියෝජ්‍ය නාම් සං-හෝ
Yongdaemun-GU SEJEONG-RO 338
IEUM ගොඩනැගිල්ල
යූන් ගීතය-ජියොන්ග් මනෝචිකිත්සක සායනය
ඔයා ඒක කළා.
මහ දවල් වුණත් ටිකක් බය හිතෙනවා නේද ?
රජයේ කටයුතු සඳහා මම ගොඩක් ගමන් කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ බොහෝ නැවත සංවර්ධන අඩවි
මේ ආකාරයෙන් පෙනේ.
ඒ අඳුරු, තෙත්, පාළු තත්වයේ කෙටි මොහොතක් තිබේ .
ඔබ ඒ කාලයන් ජය ගත යුතුයි.
දීප්තිමත් දින පිළිගැනීමට.
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
මේක කියවන්න.
මේ කුමක් ද?
රසවත් දෙයක්.
මම තමයි ඒක ලිව්වේ.
කියෙව්වා.
"මම මගේ අපරාධය පාපොච්චාරණය කරනවා.
ව්‍යාපාරික මතභේදයක් සම්බන්ධයෙන් මම ජැං හී-ජු සමඟ වාද කළා.
සහ නොදැනුවත්වම ඇයව මරා දමා,
පසුව ඇගේ සිරුරෙන් මිදුණා.
කලබල ඇති කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මට මගේ පවුලේ අයට මුහුණ දෙන්න ලැජ්ජයි.
මට දුවන්න හෝ හැංගෙන්න තැනක් නැහැ,
ඒ නිසා මම දැන් මෙතනින් මේ හැමදේම ඉවර කරන්නම්.
මගේ ක්‍රියාවන් සඳහා මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නවා ."
මේ කුමක් ද?
ඒක තමයි.
ඔයාගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන.
ඒක පිරිසිදු හා සංක්ෂිප්ත නොවේද?
හැඟීම්වල හිස් බව.
ඔබේ මාපටැඟිල්ලේ සලකුණ පතුලේ මුද්‍රණය කරන්න.
ඒ ජැං හී-ජු.
එයා ඩෑෂ් කැමරාව ඕෆ් කළාද?
ඇයි ඒ?
පෙර දින ගොනුවක් වාදනය කරන්න.
ඒ හී-ජු සහ සු-ජොං.
ඉන්න.
මේ මිනිහා...
ඒ නියෝජ්‍ය නාම් සං-හෝ.
එයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරිනවද?
එම් ඇන්ඩ් ඒ රියල්ටර්ස්
උපදේශන කාර්යාලය
පිස්සුද...
මම ඔයාව අල්ලගත්තේ අතින්.
ඔයා මගේ නහය යටින් ගනුදෙනුව හොරකම් කරන්නද හැදුවේ ?
ඒකද?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. අපි එළියේ කතා කරමු.
අපි යමු. ඒක එළියට අරන් යමු.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියාද?
ඒ පන්ක් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නද?
සම්බන්ධ වෙන්නද? ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට මට කතා කරන්න අයිතියක් නෑ,
විවාහක මහත්මයා.
ඔයා එක පාරක් කිව්වා
ඔයාගෙ කොල්ලො කසාද බඳිනවට කැමතියි කියලා.
ඔයා ආයෙත් මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා ඒවා තවත් සිසිල් කියලා
සහ කිසි විටෙකත් ඇලෙන්නේ නැත.
ඒක මම කියන දෙයක් විතරයි.
මට ඔයා ගැන කියන්න හොඳ දෙයක් එකතු කරගන්න සිද්ධ වුණා .
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
මම අවුල් සහගතයි, නමුත් ඔයා ඊට වඩා හොඳ නැහැ.
මම වෙන මිනිහෙක්ව දැක්කත් නැතත් ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා මේක කරන්නේ
ඒ පන්ක්ට කැමති නිසා නෙවෙයි.
ඔයා එයාගේ කොටස් ගන්න හදනවා.
නැහැ?
ඒ ඔයා පොරොන්දු වුණු දේ මට නොදුන්න නිසා
, මිස්ටර් නාම් සං-හෝ.
මම මගේ වැඩ කොටස කළා.
ඒ නිසා මට මගේ දේ නිවැරදිව ගත යුතුයි .
මම කිව්වා හොඳ වෙලාවට මම ඒක ඔයාට දෙන්නම් කියලා .
ඇයි ඔයා මම කියන දේ විශ්වාස නොකරන්නේ?
අපි බොහෝ දුරට ඉවරයි,
ඒ නිසා මට තව ටිකක් කාලය දෙන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා කලින් පොරොන්දු කඩ කළා.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මම මගේ කොටස බලාගන්නම්.
ඔයා දන්නවා ද
මට ඔයාව එක පාරටම බිම දාන්න පුළුවන්.
මම ඒකට මගේ හිත යොමු කළොත්, හරිද?
දූෂණය සහ අවිශ්වාසය.
මම ඒක කාට හරි කියන්නද?
කොංග්‍රස් සභිකයෙක්ද?
ඔබේ බිරිඳ?
මම ඔයාව එලවන්න තීරණය කරන්න කලින්
දැනටමත් ගෙදර යන්න.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද කියන්නේ?
ඔබත්?
මම... මටත් තේරුණා
ඔයා එක්ක කන්න ටියෝක්බොකි ටිකක්.
මේ කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද? අපි පොඩි ළමයි නෙවෙයිනේ.
ඒකයි ඔයා
ඉහළ ඉන්න අයට ගැත්තෙක් වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා කවුරුහරි කියලද හිතන්නේ?
ඔබ ගැන දැනගන්න.
හේයි, සං-හෝ.
මම ඔයාට සාක්කුවේ සල්ලි ටිකක් දෙන්නම්.
මේක අරන් ගිහින් ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
ඔහ්, හරි.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගෙ බිරිඳ
කවදාවත් ඔයා ගැන සෑහීමකට පත් වෙන්නෙ නෑ කියලා?
ඇත්තම කිව්වොත්
මටත් එහෙම හිතුනා.
මොනතරම් දුකක්ද, සං-හෝ.
හි-ඔයා.
හේයි, ජැං හී-ජු. නැගිටින්න.
හේයි, මේ මම.
මට ඔයා දැන්ම මෙහෙට එන්න ඕන.
ඉතින් ඔයා හී-ජුව මැරුවා, මිස්ටර් නාම්.
එසේ ද?
ඉතින් ඇය කෑදර
වෙලා කොටසක් ගන්න හැදුවේ ඇයි?
මම ඇයට පිරිනමන ඕනෑම දෙයක් ඇය ගත යුතුව තිබුණි .
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඇයට ලස්සන අවසානයක් තිබුණා.
ඇය ඇගේ පාප ගැන මෙනෙහි කළාය
සහ නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ භූමියේදී සියදිවි නසා ගත්තාය .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔබේ පවුලට පැවසීමට ඔබට අවශ්‍ය වචන තිබේද ?
කිසිවක් නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ඒක දෙන්න හිටියේ.
ඔයා ඇත්තටම ඒකට වෙඩි තියන්නද යන්නේ?
හරි!
ඔයාට පිස්සු ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
දැන් මොකද?
කුමක් ද?
මේ ටියෝක්බොකි පන්ක් එකට මම මොකද කරන්න ඕන ?
එයාව මරනවද නැද්ද?
ඉන්න, මිස්ටර් ගි.
සු-ජොං. මගේ සහෝදරයා.
මම ඇත්තටම... අපි හොඳ හවුල්කරුවන්.
අපිට ඉක්මනින්ම ධනයක් උපයා ගත හැකියි.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
අපි ඒක විසඳගමු.
සු-ජොං.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ඔයා මට ජීවත් වෙන්න දුන්නොත්
මම හී-ජුව මැරුවා කියලා පිළිගන්නවා.
දැන් ඔයා මාව මැරුවොත්
ඔබට කිසිම සාක්ෂියක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
ඒ කියන්නේ අපේ ව්‍යාපාරය
වැටෙන්නයි යන්නේ!
හරිද?
සාක්ෂි නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා දර්ශන මකා දැම්මා කියලා.
මට භාවිතා කළ හැකි කොටස් මම තබා ගත්තා.
1 ගොනුවක් මකන්නද?
මකා දැමීම
කුමක් ද?
පේන විදියට
නම් සං-හෝ තමයි වැරදිකරු.
එයාට APB එකක් දාලා
එයාව අල්ලගන්න.
හරි හරී.
ඔයා මාව මෙහෙම මරලා දැම්මොත්
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඔයාගේ මූලස්ථානය නිහඬව තියේවි කියලා?
මේක මගෙන් ඈත් කරන්න.
දැන් නවත්තගත්තොත්
රියල් කැපිටල් එකෙන් මම ඔයාට හොඳ දෙයක් කියන්නම් .
නමුත් මම ඔයාව මැරුවේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේම නැති කරගත්තා.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒක ලේබල් කරන්න වුණොත්,
ඒක බල චාරිකාවක්.
ඉන්න, මොකක්ද?
දැන් බලයේ ඉන්නේ ඔයා.
ඉතින්?
ඔබ තීරණය කළාද?
ඔබේ පළිගැනීම ලබා ගන්න.
සු-ජොං.
ඔහුට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා දන්නවනේ.
නීතිය තමන්ගේ ගමන යන්න ඉඩ දෙන්න.
ඒ පාඨමාලාවේදී, ඔබ මැරෙන්නයි යන්නේ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒ නිසා නීතිය ඔහුව හසුරුවන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
ඔයා ඇත්තටම අමුතු මිනිහෙක්.
මගේ වැරැද්ද.
මම හිතන්නේ නැහැ ග්‍යුන් මැරුණා කියලා.
සරල පහරදීමකින්.
මම හිතන්නේ ඔයා මේක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ග්යුන්ගේ මරණයට සු-ජොං සම්බන්ධයි .
කිම් ග්යුන්
ගියුන්ගේ උපන්දිනය.
බිංදුව, තුන, එක, හතර.
Drive අගුළු ඇරීමට මුරපදය ඇතුළත් කරන්න
වැරදි මුරපදය
අම්මාගේ මරණ සංවත්සරය.
බිංදුව, හය, තුන, බිංදුව.
වැරදි මුරපදය
ඩා-රේගේ උපන්දිනය.
ඒක වැඩ කළා.
සෙජියොන්ග්-රෝ ප්‍රතිසංස්කරණය
යොන්ග්ඩේමුන් පොලිස් ස්ථානය VCU කණ්ඩායම 2
ස්ලෂ් අරමුදල
සැබෑ ප්‍රාග්ධන
නියෝජ්‍ය නාමල්ගේ ස්ලෂ් අරමුදල් ඉතිහාසය
නියෝජ්‍ය නාම් සං-හෝගේ
ස්ලෂ් අරමුදල් වාර්තා
සෙජියොන්ග්-රෝ ප්‍රතිසංස්කරණය
SLUSH අරමුදල් ඉතිහාසය
යොන්ග්ඩේමුන් පොලිස් ස්ථානය සඳහා උපදේශන ගාස්තුව
නවෝ නගර සංස්ථාවේ
කොටස් හිමියන්ගේ ලැයිස්තුව
සෙජියොන්ග්-රෝ ප්‍රතිසංස්කරණ කලාප
ගොඩනැගිලි හිමිකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව
වාණිජ දේපළ විකිණීමේ ගිවිසුම
සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල
GI SU-JONG ගේ පවුලේ තොරතුරු
පොලිස් නිලධාරියාගේ පුද්ගල තොරතුරු
නම: කිම් ග්යුන්
ඔව්.
(ඔයා සිටියේ කොහේ ද?)
(ඔයා සහ තාත්තා
ආයෙත් වැරැද්දක් කළාද?)
නැත.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
යම් අකටයුතුකම් තිබේ නම්
මම හැමදේම හරිගස්සන්නම්.
(මතකද මම ගිය සැරේ කිව්ව දේ?)
ඔව්.
(මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.)
(මම කිව්ව දේ හරිම සැරයි.)
ඔව්.
(මට මොහොතකට එළියට යන්න ඕන.)
හරි හරී.
කිම් ග්යුන්
අන්තිම කැමැත්ත
හේයි.
ඔයා මාවත් මරන්නද හදන්නේ?
මම අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් නෙවෙයි.
මම උදව් කරන්න කොච්චර හැදුවත්,
ඔයා මට සලකන්නේ මානසික රෝගියෙක්ට වගේ.
ඒක රිදෙනවා.
මේකට උදව් කරනවා කියලද කියන්නේ?
අපි දැන් කළ යුත්තේ
අපේ ව්‍යාපාරය දිගටම කරගෙන යාම පමණයි.
අපි වොන් බිලියන 30ක් උපයා ගත යුතුයි.
ඉතින්?
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි ඒක හසුරුවා ගත යුතුයි.
දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා දන්නවා ද.
ප්යොන්ග්බුක්වාන් වල ඉන්නේ කවුද?
- ජියොන් යි-ග්යොන්ග්.
- ඔව්.
ජියොන් යි-ග්යොං මහත්මිය.
ඒ කාන්තාව නැතුව අපිට පහසුවෙන් ප්යොංබුක්වාන් ලබා ගන්න පුළුවන් .
තත්වයක් හැසිරවීම පිළිබඳ ඔබේ අදහස
කෙනෙකු මරා දැමීමක් ද?
අපි එහෙම නොකර ඉමු.
මම ජියොන් යි-ග්යොන්ග්ව මගේම විදිහට හසුරුවන්නම් .
ඇයට අත තියන්න එපා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා උදව් ඉල්ලුවා, මම උදව් කළා.
මහත්මයා.
නිකම් ඉඳගන්න.
මම කියන විදියට කරන්න.
දේවල් තමන්ගේ මාර්ගයට ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
හරි හරී?
- ඔක්කොම පිරිසිදු කරලා ඉවරද?
- ඔව්.
අපි යා යුතුද?
ඔබව පසුව දකින්නම්.
අපි ඉඳහිට මුණගැහිලා තියෙනවා
නේද?
අපි කවදාවත් නිසි කතාබහක් කළේ නැහැ.
ඔයාට දැන් දුක දැනෙනවා ඇති.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා යි-ග්යොන්ග්ව මුණගැහුනද?
එයා කොහොමද?
ඔව්, ඇය සුවය ලබමින් ඉන්නවා.
නමුත් ගැටලුව ඇත්තේ ඇතුළත ඇති දේ තුළ
මිස පිටත ඇති දේ තුළ නොවේ.
රෝහලටවත් සුව කළ නොහැක.
ඇගේ හදවතේ තුවාල.
ඇයට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම එයා ඔයාට කරපු දේ ගැන දුක් වෙනවා .
ඒකෙන් ඔයාගේ හිතට සාමයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් අන්තිමට තව මිනිස්සුන්ට රිදෙයි.
යි-ග්යොං
මෙය තනිවම ජය ගත යුතුය.
ඇයට රිදුනා කියලා අනිත් අයට රිද්දන්න බෑ .
එහෙනම් යි-ග්යොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇයට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්නේ කෙසේද?
හොඳ වෙලාවට.
ඔබට බෙදා ගත හැකි කාලයක් පැමිණෙනු ඇත
ඇය සමඟ සියල්ල.
කවදාද? ඕනෑවට වඩා ප්‍රමාද වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එය සිදුවීමට ඉඩ නොදීමට අපි අපේ උපරිමය කළ යුතුයි .
ඉතින් සර් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම දෙයක් හොයාගන්න ආවා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අවශ්‍යයි කියලා.
ඔයා මගේ ෆෝන් එක හොයාගත්තද?
එතන තමයි සියලුම සාක්ෂි තියෙන්නේ.
පොලිසියට ඒක හොයාගන්න බැරි ඇයි?
කාටවත් බැරි ඇයි?
කවුරුහරි ඒක ගත්තද?
ඔයා මේ දේවල් හැසිරවීමට දක්ෂයි.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් මගේ අම්මත් එක්ක මේ රස්සාවේ හිටියා
නේද?
යි-ග්යොං.
ඔබගේ දුරකථනය සොයා ගත් පමණින් ඔබට නිදහස ලැබෙන්නේ නැහැ .
අවම වශයෙන්
මට සු-ජොං සහ සියොන් වට්ටන්න පුළුවන්.
ඒකද ඔයාට ඕන?
ඔබට අහන්නම වෙනවාද?
මම මේ අවුලෙන් ගොඩ ආවේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔබ කාගේ පැත්තේද?
ඔබේ පැමිණීම අවසන්.
කමක් නැහැ.
මම ඒක හොයාගන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා කළ යුතුයි.
ඔයා මගේ අම්මත් එක්ක ගියා නම්
ඇය එහෙම දුක් විඳින්නේ නැහැ.
දිවංගත කිම් ග්යුන්
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහෙද?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
මට යමක් කරන්න සිද්ධ වුණා. මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මිස්ටර් නාම් තමයි වැරදිකරු.
ඒ මිනිහා, නාම් සං-හෝ?
ඔව්, ඔහු හී-ජුව මැරුවා.
මාව කොටු කරන්න හැදුවා.
ඔයාට මතකද
හ්වාල්-සුං එදා කිව්ව දේ?
ඉතින් නාම් සං-හෝ කොහෙද?
ඔයා කාත් එක්ක හරි ඉන්නවද?
කවුරුත් නෑ.
ඔහු මැරිලා.
- මොකක්ද?
- සැබෑ ප්‍රාග්ධනයේ මෝඩයෝ විහිළුවක් නෙවෙයි.
උන්ට පිස්සු හැදිලා.
පේන විදියට එයාලා
හැම දෙයක්ම පිටිපස්සෙන් පාලනය කරනවා වගේ.
මම මෙතන ඉන්නේ යි-ග්යොන්ග්ව මුණගැහෙන්න.
ඒ ජරාවල් එයාටත් මොනවා හරි කරයි වගේ .
ඩා-රේට කතා කරලා කලින් ගෙදර යන්න.
දොර අගුළු දැමීමට වග බලා ගන්න.
ඉන්න, ග්යුන් ගැන මොකද?
ඇය ඔහුව මැරුවද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක දැනගන්න එක නරකයි කියලා .
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයා මට මුල ඉඳන්ම කියන්න තිබුණා !
මට කණගාටුයි.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
මගේ ආදරණීය දියණිය
ඔයා කොහේ ද?
දැන් පරක්කුයි, ඒ නිසා ඉක්මනට ගෙදර එන්න.
මම ගෙදර වගේ.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්, ඒ නිසා ගෙදර ඉන්න.
දොර අගුළු දමන්න.
දිවංගත කිම් ග්යුන්
ඉතින් මෙතන මොකද වුණේ?
වාර්තාවක් ආවා,
නිලධාරියා මේක හොයාගන්න ආවා.
අපි ඩෑෂ්කැම් දර්ශන පරීක්ෂා කරමින් සිටියදී ඔහු මිය ගියා .
සියල්ල සකස් කර ඇත.
තමාව මරා ගැනීමට සහ ඔහුගේ අවසන් කැමැත්ත ප්‍රකාශ කිරීමට භාවිතා කළ වැඩිදියුණු කළ තුවක්කුවකි .
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔහු ඒ රාත්‍රියේ ජැං හී-ජුව මැරුවා නම්
එහෙනම් ඊළඟ දවසේ දර්ශනවල පෙනෙන කාන්තාව කවුද ?
ඇය නිවාස හිමියන් යුවළ සමඟ පිටතට ගියාය .
ඔයා හිතන්නේ කවුද?
කුමක් ද?
සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ලේ කාන්තාව?
නමුත් ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
කිම් සොන්
හෙලෝ, මේ
යොන්ග්ඩෙමුන් පොලිස් ස්ථානයේ කෝ ජු-රන්.
මට දැන්ම ඔයාව බලන්න ඕන.
ඒක නම් නියමයි.
මටත් ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ඇතුලට යන්න අවසර නෑ.
එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා මම බලන්නම්.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
බැලීමේ වේලාවන් අවසන්.
යි-ග්යොන්ග් ඇත්තටම එතන හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා කව්ද?
ඇගේ පවුල.
ඔයා එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
හොඳයි, අපි පවුලක් වගේ.
මොහොතක් ඉන්න.
බැලීමේ වේලාවන් අවසන්,
ඒ නිසා හෙට නැවත එන්න.
ඇය සන්සුන් වී නින්දට වැටුණාය.
ඔයා කියන්නේ?
කවුරුහරි ඇගේ ජීවිතය පසුපස හඹා යනවාද?
ඔව්.
ඒ ගොල්ලෝ යක්ෂයෝ.
නමුත් පොලිසිය ඇයව ආරක්ෂා කරනවා.
එය ඇත්ත.
නමුත් මට මේ ස්ථානය ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා .
යි-ග්යොන්ග් කියනවා ඔයා එයාව පැහැරගත්තා කියලා.
ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්
ඔබට ඇයව ඔබම ආරක්ෂා කර ගත හැකිය.
දවස් කීපයක් මෙතන ඉඳලා මට දැන් හොඳටම මහන්සියි .
මට අද රෑ ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
හරි හරී.
මෝර්ගුව
මම හිතුවේ නැහැ මට ග්‍යුන්ව මේ තරම් මතක් වෙයි කියලා.
ඔහු තරමක් කෙට්ටු මිනිසෙක් විය.
මම හිතන්නේ එයා එයාගේ නංගි එක්ක වෙනස් .
නැත.
ඔහු සු-ජොං සමඟ පමණක් ඇසුරු කළේය.
අපි හැමදාම කළේ රණ්ඩු වෙන එක විතරයි.
එයා මෙහෙ ඉන්නකම් මම හොඳින් ඉන්න තිබුණා .
මට මේ ක්ලිච් එක එපා වෙනවා?? යම් ආකාරයක පසුතැවිල්ලක්.
අපි ජැං හී-ජුව මරපු වැරදිකරුවා අල්ලගත්තා .
නමුත් අපට තවමත්
සැක සහිත තත්වයක් ඉතිරිව තිබේ.
අපි
ඔයාට ගොඩක් කරදර කරලා තියෙනවා කියලා මම දන්නවා.
පොලිසිය බොහෝ විට නිෂ්ඵල ලෙස වැඩ කරයි.
නමුත් අවසානයේ වැරදිකරු අල්ලා ගනු ලැබේ.
අපරාධ සම්බන්ධයෙන් සැමවිටම එසේ ය.
ග්යුන් තමයි මට මේක කිව්වේ.
ණය මාරු කිරීමේ ගිවිසුම
අනුග්‍රාහක
සැබෑ ප්‍රාග්ධනය සහ ගෝලීය හවුල්කරුවන්
ඔයා මේක හොයාගත්තේ කොහොමද?
මට එයාගේ ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක හම්බුනා.
රියල් කැපිටල් කාර්යාලයේදී.
ඒක අගුළු දාලා තිබුණා,
ඒ නිසා ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් මුරපදය
ඩා-රේගේ උපන්දිනය බව මම සොයාගත්තා.
ඒවා
රියල් කැපිටල් හි දූෂණයේ ලෙජර්.
සහ ඔවුන්ගේ අපරාධ පිළිබඳ සාක්ෂි.
නියෝජ්‍ය නාම් සං-හෝගේ
ස්ලෂ් අරමුදල් වාර්තා
ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක කොහෙද?
ඒ වගේම මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
නමුත් ලෙජරයේ
පොලිස් නිලධාරියෙකු ඇතුළත් වේ.
යොන්ග්ඩෙමුන් පොලිස් ස්ථානයේ කෙනෙක්.
මගේ සගයන්ගෙන් කෙනෙක්?
මම ඒක භාර දෙන්නේ ඒ ඔයා නිසා.
ග්‍යුන් ට හැමවිටම
මිනිසුන් කෙරෙහි තියුණු හැඟීමක් තිබුණි.
මම ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක අල්ලගෙන ඉන්නම්.
ඇතුළත සිටින කුමන්ත්‍රණකරුවන් සොයා ගන්නා තුරු .
ඒ වගේම, මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ.
නමුත් රියල් කැපිටල් හි කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්
මිනීමැරුම් සහ බ්ලැක්මේල් වලටද සම්බන්ධ වී සිටිති .
පෙනෙන විදිහට ග්යුන් ගොදුරු වූවන්ගෙන් කෙනෙක්.
මම මේ ලිපිගොනු භාවිතා කරලා
නැවත විමර්ශනය කරන්නම්.
නමුත් මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
වගකීමෙන් වැළකී සිටීමට ඔවුන් ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත .
තවද ඔබට අනතුරකට මුහුණ දීමට සිදුවිය හැකිය
ක්‍රියාවලියේදී.
ඒ නිසා යම් අවස්ථාවක දී, පරිස්සම් වන්න.
මම කරන්නම්.
ඔබටත්.
SLUSH අරමුදල් ඉතිහාසය
යොන්ග්ඩේමුන් පොලිස් ස්ථානය සඳහා උපදේශන ගාස්තුව
හෙලෝ? මොනවා හරි හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
නාරා බැංකුව,
ගිණුම් අංකය 3659-453151.
යොන්ග්ඩේමුන් පොලිස් ස්ථානය සඳහා උපදේශන ගාස්තුව
ගිණුම් හිමියා කවුද කියලා දැනගත්ත ගමන් මට කතා කරන්න .
ඔයා ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න ඕන.
ඔයා වෙලාවට හරි.
- නියම වැඩක්.
- ඔව්, හොඳ එකක් ගන්න.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔයාද, සු-ජොං?
ඔව්.
හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔහොම ඉන්න, යි-ග්යොන්ග්.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
- ඉන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
යොන්ග්ඩේමුන් පොලිස් ස්ථානය සඳහා විනෝදාස්වාද වියදම්
යොන්ග්ඩේමුන් පොලිස් ස්ථානයට අදාළ වියදම්
හේයි.
කුමක් ද?
යි-ග්යොන්ග් ගිහින්ද?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හරි, මම එන ගමන්.
හේයි.
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා මෙතන මොකද කරන්නේ?
සැරයන්.
ඔයා ගිහින් නැද්ද?
ඔව්, ඒ වගේම මට රහස් පරීක්ෂක යූන්ගෙන් ආරංචි වුණා
ඔයා ග්යුන්ගේ අක්කාව මුණගැහුනා කියලා.
ඇයට වාර්තා කිරීමට යමක් තිබුණි.
ඔහ්, ඒකද?
හරි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මොකක්ද? ඒක හොඳ දෙයක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඒ ගැන සහතික වුනාම මම ඔයාට කියන්නම්.
කමක් නැහැ.
මෙම ගිණුම
YONGDAEMUN VCU හි සාජන්ට් ජියම්ට අයත් වේ.
මම ඔයාට කිව්වා වටේ හොරෙන් බලන එක නවත්තන්න කියලා.
කිම් ග්යුන්
කිම් සොන්.
ඩා-රේ නිදි.
ඔහ්, හරි.
ඇයට ඇහෙන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්ව මුණගැහුනා කියලා.
ඉතින්?
ඔබට යුක්තිය ඉටු වුනාද?
මගේ දේ ගන්න මම මෙතන ඉන්නවා.
එය කොහේ ද?
මට අද ඒක ගන්න පුළුවන් නේද?
GI SU-JONG
සෙඕන්
හේයි, සියොන්. මොකද වෙන්නේ?
ඒක දෙන්න. ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
- ඇයි...
- මට දෙන්න.
යහපත, ගි සු-ජොං.
වෙන්නේ කුමක් ද?
පිස්සු කොන්ක්‍රීට් සිහින
- ඩා-රේ!
- ඔයාට දේපළ දෙන්න පුළුවන්ද?
අපේ පවුල වෙනුවෙන්
ඔයාට හැමදේම අතාරින්න පුළුවන්ද?
අපිව තෝරගන්න?
දික්කසාද වූ විට,
ඔබේ බිරිඳට ඔබේ කොටසෙන් කොටසක් ලැබේ.
ගැටලුව තිබුණේ
ජියොන් යි-ග්යොං නොව කිම් සොන් ය.
මම ඔයාට කිව්වා වටේ හොරෙන් බලන එක නවත්තන්න කියලා.
ඔයා උදව් කරන්න බැරි තරම්.
දැන් ඔයාට හැමදේම තියෙනවා නේද?
ඔයා ඔයාගේ පාරේ හිටපු හැමෝවම අයින් කළා.
- දැන් ඔයා මාව බය කරනවා.
- සියොන්.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
අපි දික්කසාද වෙමු.
මට කතා කරන්න. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට මගේ බිරිඳව මරන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥